Repository: common-repository/remove-cart-products
Catalog: languages/remove-cart-products-*.po
Languages: ja

source: 1. Set Hours or Minutes ( Mandatory )*
ja: 1.時間または分を設定する（必須）*

source: 2. After Login user or Open the site
ja: 2.ユーザーにログインした後またはサイトを開いた後

source: 3. After Logout User
ja: 3.ログアウト後ユーザー

source: 4. After Close Browser
ja: 4.ブラウザを閉じた後

source: 5. Click on button
ja: 5.ボタンをクリックします

source: After Close Browser
ja: ブラウザを閉じた後

source: After Login user
ja: ログインユーザーの後

source: After Logout User
ja: ログアウト後ユーザー

source: As per the time set, the product that carted will automatically removed by the plugin if the user will not going to purchase the product ( Hours / Minutes ). As this is mandatory field, if you do not set these field value then it will take an hour and remove the product automatically that present in cart.
ja: 設定された時間に従って、ユーザーが製品を購入しない場合（時間/分）、カートに入れられた製品はプラグインによって自動的に削除されます。これは必須フィールドであるため、これらのフィールド値を設定しない場合、1時間かかり、カートにある製品が自動的に削除されます。

source: Background Color :
ja: 背景色：

source: Bottom Left
ja: 左下の

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Button Border Settings
ja: ボタンの境界線の設定

source: Button Color & Text
ja: ボタンの色とテキスト

source: Button Position
ja: ボタンの位置

source: Button Setting
ja: ボタン設定

source: Button Settings
ja: ボタンの設定

source: Clear Cart
ja: クリアカート

source: Click on Button
ja: ボタンをクリックします

source: Efflux Perceive
ja: 流出知覚

source: Enter Border Color :
ja: 境界線の色を入力してください：

source: Enter Border Radius :
ja: 境界半径を入力してください：

source: Enter Border Width :
ja: 境界線の幅を入力してください：

source: Enter Hours
ja: 時間の入力

source: Enter Minutes
ja: 分を入力してください

source: Five ways are listed as below :
ja: 5つの方法を以下に示します。

source: General Settings
ja: 5つの方法を以下に示します。

source: Hours
ja: 時間

source: Hours Setting
ja: 一般設定

source: If user are close the whole browser, The product which is added in cart will be automatically removed.
ja: ユーザーがブラウザ全体を閉じると、カートに追加された製品は自動的に削除されます。

source: Informations
ja: 情報

source: Minutes
ja: 分

source: Plugin Details
ja: プラグインの詳細

source: Remove Cart Products
ja: カート製品を削除する

source: Save settings
ja: 設定を保存する

source: Select Position :
ja: 位置を選択：

source: Select Time Type
ja: 時間タイプを選択します

source: Set Hours or Minutes ( Mandatory )*
ja: 時間または分を設定する（必須）*

source: Set time( Hours / Minutes ) for automatically removed cart products.
ja: 自動的に削除されるカート製品の時間（時間/分）を設定します。

source: Text Color :
ja: テキストの色 ：

source: This plugin is useful for removing automatically cart product which is added by the users.
ja: このプラグインは、ユーザーが追加したカート製品を自動的に削除するのに役立ちます。

source: This plugin is useful for removing automatically cart product which is added by the users. We have providing three ways to remove cart products.
ja: このプラグインは、ユーザーが追加したカート製品を自動的に削除するのに役立ちます。カート製品を削除する方法は3つあります。

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Right
ja: 右上

source: welcome to our plugin settings.
ja: プラグイン設定へようこそ。

source: When user are open the site or login, All cart products will be automatically removed.
ja: ユーザーがサイトを開いたりログインしたりすると、すべてのカート製品が自動的に削除されます。

source: When user click on front end displayed button all cart products will be automatically removed.
ja: ユーザーがフロントエンドに表示されたボタンをクリックすると、すべてのカート製品が自動的に削除されます。

source: When user is logout after that all cart product will be removed automatically.
ja: その後ユーザーがログアウトすると、すべてのカート製品が自動的に削除されます。

source: Woocommerce Clear Cart on Browser Closing
ja: Woocommerce ブラウザを閉じるときにカートをクリアする
